Sınırsız haritayı aç
mugendai no chizu hiroge
Sonu olmayan yere doğru
hateshinai ano basho e
Yelken açalım, yelkenleri yükseltelim
Let's sail on takaku ho wo agete
Rüzgarı yakala
kaze ni nore
Pes etme, kararlıysam eğer
Don't give up kakugo kimetano nara
Asla geri dönmeyeceğim
hikikaeshi wa shinai sa
Zorlu sularda gülümse
waraitobase aranami
Haykır, ruhun kırılmasın diye
Shout it out kokoro kudakenai youni
Arkadaşların yanında
nakama ga irun da
Hey, güçlü görünmene gerek yok
hora tsuyogari nante iranai itsudatte
Karanlık seni parçalamaya çalışsa bile
yami ga hikisakou toshitemo
Hadi, cesaretini göster
hora Brave it out
Her şey yoluna girecek
daijoubu sa
Güçlü bağlar aşacak
uchiyaburu saikyo no kizuna
Sınırsız haritayı aç
mugendai no chizu hiroge
Sonu olmayan yere doğru
hateshinai ano basho e
İleri adım atma cesaretini göster
fumidase yuuki no ippo
Sınırsız haritayı aç
mugendai no chizu hiroge
Yeminleri toplayan bayrak
chikai atsumeta hata
Savaşmaya devam et
tatakai tsudukete iku
Kendine sadık kal
"jibunjishin" tsuranuke
Yakala, hayal kurmaya devam et
tsukami toru Dreamin' on
Kaybedemem, asla kaçmayacağım
makerarenai nige ya shinai
Kavuşmaları ve ayrılıkları aş
ve ilerlemeye devam et
deai wakare koe ikou
Hepsi hazinedir
zenbu takaramono
Sınırsız haritayı aç
mugendai no chizu hiroge
Sonu olmayan yere doğru
hateshinai ano basho e
İleri adım atma cesaretini göster
fumidase yuuki no ippo
Yumruğunu kaldır
ko wo agete
Hey...
Saman Şapkalılar'ın gemisi kayıp.
Ne?!
Olamaz! Luffy-dono!
Gum-Gum...
Bu...
Hah, şu ahmaklar...
Her zaman canlarının istediğini yaparlar!
Kızıl...
...Şahin!
Torii kapısındaki muhafızlar...
...temizlendi!
Luffy ve arkadaşları, Onigashima'nın önündeki
torii kapısına saldırarak
baskına öncülük ettiler ve ele geçirdiler.
Teşekkürler, Luffy-dono!
--Bu da ne?
--İlk engeli çabucak aştınız...
Minnettarım!
Kozuki'nin samurayları!
Siz sadık savaşçılar!
Bizi takip edin!
Tüm gemiler, Onigashima'ya!
Hücum!
Ateş Festivali gecesinde,
samuray savaşçılarının baskını hızlanıyor!
"Samuray Savaşçılarının Kararlılığı!
Hasır Şapkalar Onigashima'ya Ayak Basıyor!"
Herkes!
Kaido'yu alt ettiğimizde,
büyük bir şölen yapacağız!
Evet!
Tamam! Hadi yapalım!
Hadi yapalım!
Yolumdan çekilin, zayıflar!
Jaggy!
Kaido'nun kellesini kimseye kaptırmam!
Değil mi, Killer?
Evet, doğru...
Bu kadar mı?!
Başka söyleyecek bir şeyin yok mu?!
Hayır, yok.
Bu kadar mı?!
Kaido, yüzünü güzelleştir ve beni bekle!
Kelleni kesip gemimin pruhasına asacağım!
Haklı!
Killer-san'ı nasıl neşeli bir karaktere dönüştürürsün?!
O zaman biz de neşeli bir
korsan grubu olacağız!
Kes şunu!
Hasır Şapka! Sonra görüşürüz!
Hey, bekle Jaggy! Şu herif!
Moralleri yerinde!
Jimbei! Ne yapacağını biliyorsun!
Jaggy'nin gemisine yetiş!
Kulağa eğlenceli geliyor!
Tamam! Bana bırakın!
O herifin gemisine çabucak yetişirim!
Gemiye dikkat!
Vay! Harika!
İşte bu, Jimbei!
Peşlerinden!
Seni devireceğim!
Beni bekle, Kaido!
Raizo!
Planımızı herkese tekrar anlat!
Tamam!
İşte Kin'emon'un hazırladığı plan.
Luffy-dono düşmanları öne çekerken,
Kin'emon ve Denjiro ayrılıp...
...diğerlerini yan dağ yollarından
ilerletecek.
Kalenin arka girişine.
Mm-hm! Kesinlikle doğru!
Girdaplı dalgalardan kaçınmak için,
bu gemiyle arka girişe ulaşmaya çalışacağız.
--Tamam, planladığımız gibi...
--Arka girişte görüşürüz!
Mm-hm!
Tamam, anladım.
Yelken açın!
Nin, nin!
Law-dono! Sana güveniyorum!
Hadi gidelim!
Pekala, çocuklar... Dalışa hazırlanın!
Dalışa hazırlanın! Emredersiniz, Kaptan!
Emredersiniz, efendim!
Polar Tang, tüm sistemler temiz!
Hava geçirmez mühür onaylandı!
Havalandırmaları açın!
Anlaşıldı!
Su girişi normal!
Çocuklar, bundan sonra
odaklanmayı sürdürün!
Dalış!
Emredersiniz, efendim!
Trim ayarı, 30 derece!
100 metre derinliği koruyun!
Kaptan! Rotamız ne?!
Onigashima'nın arka girişine tam sürat!
Emredersiniz, efendim!
Onigashima! Onigashima!
Kaido'yu devirelim! Ogre'yi avlayalım!
Hey! Çocuklar!
Biz önden gidiyoruz!
Luffy-dono!
Herkes!
Dikkatli olun!
Gardınızı düşürmeyin!
Her an pusuya düşebiliriz!
Wano Ülkesi'nin kaderi
bu savaşla belirlenecek!
Kin-san, seninle tekrar
yan yana savaşabildiğim için mutluyum!
Hünerini kaybetmedin, değil mi Denjiro?
Son 20 yılı hayatta kalarak geçirdiysem,
becerilerimi geliştirmek için değil miydi!
Çok şey yaşamış olmalısın!
Hadi bunu bitirelim!
Evet!
İşte orada...
Sonunda intikamımı alabilirim!
Demek burası Onigashima!
Vay canına, kocaman!
Daha önce hiç görmemiştim.
Demek burası Kaido'nun kalesi!
Kin-san, bak.
Evet... Sadece bir şölen yapıyorlar...
Düşman saldırısına karşı
hiç tetikte değiller.
Sanırım Kanjuro'nun raporunu
henüz almamışlar...
Ya da almışlardır ama
umursamıyorlar...
Yine de şanslıyız...
Şimdi bir baskın bile yapabiliriz!
Kaido'nun kalesi adanın derinliklerinde, değil mi?
Evet, öyle görünüyor!
Buradan beklediğimizden daha uzak.
Fark etmedilerse,
hızlıca saldırmalıyız...
Kin'emon ve diğerlerinin arka girişe
ulaşması için zaman kazanmalıyız...
Ne yapmalıyız?
Hm? O da ne?
Bir nöbetçi mi?!
Hayır! Bu tarafa dönüyor!
Onlar ne?
Gemiler mi?
Ha? Şaka yapıyor olmalısın!
Böyle bir şey duymadım!
Kim onlar? İstilacılar mı?
İstilacılar?
Evet, istilacı olmalılar!
Siz biraz kestirsenize?!
Özel Saldırı: Yeşil Yıldız!
Uyku Otu!
Ha? Orada birilerini görmüştüm sanki...
Uyuyorlar gibi görünüyor! Sorun çözüldü!
Kıyıya çıkabilir miyiz sence?
Bekle. Şimdi kontrol ediyorum.
Düşmanlar bizi fark edecek! Acele et!
Kes sesini! Bekle biraz!
Tüm düşman nöbetçileri susturuldu!
Etrafta başka kimse yok!
Straw Hat-san ve diğerlerine hayran kaldım!
Çok hızlılar!
Sonunda!
Evet!
Siz neden biraz rahatlamıyorsunuz?!
Patron Hyogoro!
Vay canına...
Şimdiden bu kadar gerginseniz,
en kritik anda işe yaramazsınız.
Siz de!
Akazaya'yı yavaşlatmaya cüret etmeyin!
Emredersiniz!
Her neyse, bu kadar ileri geldiğimize inanamıyorum!
Ana gücümüz olan Akazaya üyelerini
arka girişten saldırtmak, ha?
Anlıyorum... Planı kabaca kavradım,
ama bu kadar gemiyi açıkta demirlersek,
düşmanlarımız kesinlikle provoke olur!
Herkes!
Karaya çıkmaya hazırlanın!
Neler oluyor?
Yoksa onlar...
Kırın onları!
Ne?!
Ne?! Ne?! Bu da neyin nesi?!
Ne yapıyorlar böyle?!
Ne kararlılık! Ne azim!
Tamam! Herkes!
Hızlı ama sessizce karaya çıkın!
Dinleyin, savaşçılar!
İki gruba ayrılıp dağ yollarından
arka girişe ilerleyeceğiz!
Beni veya Denjiro'yu takip edin!
Hey, hey, hey!
O gemileri tamir etmek için
çok uğraştık!
Gemileri batırarak mı sakladınız?!
Ama artık yelken açamazsınız!
Nasıl geri döneceksiniz?!
Böyle yaparsanız kaçamazsınız!
Luffy-dono, endişelenmenize gerek yok.
Hepsini batıracağız!
Çünkü geri dönüş gemilerine ihtiyacımız yok!
Öyleyse, şimdi gitmeliyiz, izin verin!
Çocuklar, dikkatli olun!
Ne inanılmaz bir gösteri.
Samuray savaşçılarının ne kadar ciddi olduğunu gördük.
Onlarda tereddüt yok, sadece kararlılık...
Ya kazan ya da öl...
Bir Deniz İmparatoru'na meydan okumakta hiçbir kibir yok!
Ya kaçmak isterlerse?!
O zaman deniz onları yutar...
O zaman...
Sunny'yi de batırmalı mıyız?!
Olmaz, salaklar!
Az sayıda gemi saklanabilir!
Siz de karaya çıkın, çocuklar!
Tamam! Ben hallederim!
Ne?! Asla!
Oh, hayır! Bu hiç iyi değil!
Ne oldu, Carrot-chan? Nesi iyi değil?
Bak!
Nasıl fark etmedik...
Kıyıda çok fazla düşman var!
Neden oluyor bu?!
N-Neler oluyor?!
Samuraylara ne oldu?!
Onlar...
...yapay Şeytan Meyvelerini yiyen güçlü kullanıcılar, Gifters mı?
Düşmanlar tarafından çoktan bulunduk mu?
--Hayır, değiller.
--Ne?
Köprünün diğer ucuna bakın!
Hey! Bu da ne?!
Düşmanların giydiği şey bu.
Hey! Jaggy!
Sana çok yakışmış!
Seni gerçekten güçlü gösteriyor!
K-Kes sesini!
Beğendin mi?
Bu benim özel tekniklerimden biri!
Garb-Garb "Kin'in Giyim Şirketi"!
Görünüşe göre...
...sizler gerçekten güçlü korsanlarsınız.
Bu adaya istediğiniz gibi saldırabilirsiniz,
ama onlar yeteneklerle dolu!
Güçleri bizimkinden
en az beş kat daha fazla.
O yüzden bu kılıklardan
faydalanmanızı öneririm!
Bu iyi oldu.
Biz sadece Kaido'yu devirmek istiyoruz,
başka ufak tefek işlerle vakit kaybedemeyiz...
Hadi gidelim!
Evet.
Luffy-dono!
Siz de geçsenize şurdan?!
Evet! Eğlenceli gibi duruyor!
Ben de yapacağım!
Dönüş!
Hop!
Harika!
Ta-dah!
Chobro! Müthiş görünüyorsun!
Ben de yapacağım!
Nami-san! Daha da baştan çıkarıcı oldun!
Şimdi sıra bende!
Nasıl görünüyorum?
Çok sıradan.
Benimle dalga geçmeye bile tenezzül etmiyor musun?
Robin-chan, çok havalı ve güzelsin!
Biz de yapacağız!
Yaşasın!
Süper!
Vay! Hepiniz harika görünüyorsunuz!
Kin'emon! Harika bir teknik bu!
Kin'in Giyim Şirketi!
Övgünüz için minnettarım.
Ancak, bu sadece benim tekniğim olduğundan,
çıkarır veya yırtarsanız,
kıyafetleriniz eski kimyonuza dönecektir!
Yiğit savaşçılarım!
Burası Onigashima, Kaido'nun kalesi!
Düşmanlarımız bizden çok daha güçlü!
Ama ruhumuz daha yüksek!
Ancak,
gereksiz çatışmalardan mümkün olduğunca kaçının,
ve son savaş için kaleye ulaşmaya çalışın!
İyi şanslar!
Kin'emon ve müttefikleri, Kaido'nun bulunduğu kaleye karadan ve denizden hücum ediyor.
Kaçırılan Momonosuke, yeraltı geçitlerinde kaybolmuş durumda.
Luffy gizlice sızmaya çalışır,
ama Gifters'ın ziyafetinde başını belaya sokar ve Onigashima'da kaos yaratır.
One Piece'in yeni bölümünde!
"Luffy Kontrolden Çıkıyor?!
Kaido'nun Ziyafetine Sızma Girişimi!"
Korsanlar Kralı olacağım!